### 2025-01-23 thesis/tex/chapters/1-introduction.tex

        Zakres pracy obejmuje
        \begin{itemize}
            \item {
                Projekt i implementację aplikacji do analizy materiału genetycznego.
            }
            \item {
                Klienta przeglądarkowego pozwalającego na zlecanie nowych analiz.
            }
            \item {
                Funkcjonalności pozwalające na wczytanie sekwencji w formacie FASTA i FASTQ oraz wyszukiwanie w bazie danych NCBI BLAST.
            }
            \item {
                Implementację własnej metody porównywania sekwencji DNA wykorzystującej sztuczne sieci neuronowe.
            }
            \item {
                Implementację metod klasycznych do porównywania sekwencji DNA.
            }
            \item {
                Eksperymenty wydajnościowe oraz jakościowe klasycznych metod, oraz metody własnej.
            }
        \end{itemize}

@@

        Niniejsza praca składa się z następujących rozdziałów:

>>>>

        \todo{listy, wyliczenia w pracy, spójnie: np. po dwukropku, z małej, na koniec wyliczenia średnik, na koniec całości kropka.}

        Zakres pracy obejmuje:
        \begin{itemize}
            \item {
                projekt i implementację aplikacji do analizy materiału genetycznego;
            }
            \item {
                klienta przeglądarkowego pozwalającego na zlecanie nowych analiz;
            }
            \item {
                funkcjonalności pozwalające na wczytanie sekwencji w formacie FASTA i FASTQ oraz wyszukiwanie w bazie danych NCBI BLAST;
            }
            \item {
                implementację własnej metody porównywania sekwencji DNA wykorzystującej sztuczne sieci neuronowe;
            }
            \item {
                implementację metod klasycznych do porównywania sekwencji DNA;
            }
            \item {
                eksperymenty wydajnościowe oraz jakościowe klasycznych metod, oraz metody własnej.
            }
        \end{itemize}

@@

    Niniejsza praca składa się z następujących rozdziałów:
    \todo{po dwukropku z małej litery, więc może lepiej to zmienić zdanie powyżej na: 'Praca składa się z pięciu rozdziałów.'}
